Ödev İçeriği

Merhaba arkadaşlar,

Projede geçen dönem yaptığınız projeler üzerinden devam etmenizi ve bu projeleri geliştirmenizi istiyorum. Grubunuzdan herhangi birinin proje konusunu seçip o proje ile devam edebilirsiniz. Proje konusunu grup olarak 16 Mayıs tarihine kadar bana mail atmanız gerekiyor.



Projede geçen dönem geliştirdiğiniz sisteme ek sorgular, tetikleyici, fonksiyon ve prosedür ekleyeceksiniz. Veritabanı en az 10 adet fiziksel tablo içerecek şekilde, yazılıma yeni özellikler eklenmelidir.



Proje kapsamında: 



1) Öncelikle bir sistem belirleyip, bu sistemin ihtiyaçlarını tanımlayınız. +



2) Bu sistemin mantıksal veritabanı tasarımı yapıp, varlıklar, özellikleri, ilişkiler, kardinalite kısıtlarını içerecek varlık ilişki diyagramı ile bu tasarımı modelleyiniz. +



3) Tüm fiziksel veritabanı tablolarını ve PK, FK, ve diğer bütünlük kriterlerini belirleyip fiziksel veritabanını oluşturunuz.  +



4) Sistemin ihtiyaç duyacağı 

ekleme, silme, güncelleme için en az 5 SQL cümleciği + 
basit sorgular için en az 5 tane SQL sorgusu +
karmaşık (aggregation içeren) sorgular için en az 5 tane SQL sorgusu +
1 trigger +
2 prosedür (saklı yordam) +
2 fonksiyonu +


soru-cevap şeklinde oluşturunuz. Bu sorgular geçen dönemki sorgulardan farklı olmalıdır.



Proje çıktısı, yukarıdaki 4 ana bölümü içerecek proje raporu ve proje sunumu olacaktır. max. 4 sayfalık proje raporunu son teslim tarihinden önce tek pdf dosyası olarak BB’a yüklemeniz ve en fazla 15 dk.lık bir sunum ile projeyi bana sunmanız gerekmektedir.







Deadline: 5 Haziran

Sunum: 7-8 Haziran (Benimle maille iletisime gecip sunum saatinizi belirleyiniz)